No fuiste. Por tu culpa,
tus hermanos se morirán de hambre.
No, te equivocas.
Ni mamá ni ellos se morirán
de hambre porque lo que hago gusta.
Me contactaron de unas marcas
para publicidad en las redes.
Míralo al modelito.
¿Cuánto crees que te pagarán?
Mucho más de lo que hubiera ganado
con tu trabajito.
Hay tradiciones
que no hay por qué seguir.
Hay herencias que no hace falta recibir.
Al fin, muchachos.
¿Cuánto debo esperarlos?
Me encantaría que estuviera Merlín
también, pero no sé qué está haciendo.
En fin, la cuestión
es que dormimos mucho.
Las chicas tienen una banda.
Y nosotros ¿qué?
¿Armamos una banda o seguimos durmiendo?
¿Qué haces aquí?
¿Averiguaste algo de los Fritzenwalden?
-No, solo quería verte.
-¿Te haces el novio ahora?
Si no, ¿qué soy?